Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Are you trying to say
Wollen Sie damit sagen?
you like me
Sie mögen mich
Are you trying to say you like me
Willst du damit sagen, dass du mich magst?
Yes
Ja
Then
Dann
How long have you liked me
Wie lange magst du mich schon?
How long
Wie lange
Since
Seit
Hello, everyone
Hallo zusammen
My name is Su Ruo
Mein Name ist Su Ruo
I love music and reading
Ich liebe Musik und Lesen.
Glad to join Class 3, Grade One
Ich freue mich, der Klasse 3, erste Klasse beizutreten.
I hope in the next three years
Ich hoffe in den nächsten drei Jahren
we can all become friends
Wir können alle Freunde werden.
Since
Seit
the very first glance
der allererste Blick
The first glance
Der erste Blick
You've liked me for three years
Du magst mich seit drei Jahren.
Eighteen years
Achtzehn Jahre
You liked me since you were born
Du mochtest mich, seit du geboren wurdest.
That's not what I meant
Das habe ich nicht gemeint.
What I mean is
Was ich meine, ist
No matter how much time passes
Egal wie viel Zeit vergeht
I still can't help but
Ich kann immer noch nicht anders,
want to be with you always
Ich möchte immer bei dir sein
Yu Xingchen
Yu Xingchen
I only want to be with you too
Ich möchte auch nur mit dir zusammen sein.
Now I do
Jetzt tue ich es.
And always will
Und das wird auch immer so bleiben.
Because
Weil
I like you
Ich mag dich
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Did you hear what I said
Hast du gehört, was ich gesagt habe?
I'm back
Ich bin zurück
Su Ruo
Su Ruo
Su Ruo is still alive, right
Su Ruo lebt noch, richtig?
Hello
Hallo
Where are you
Wo bist du
I
ICH
I'm at the cemetery
Ich bin auf dem Friedhof.
I have a habit
Ich habe eine Angewohnheit
After the homicide case
Nach dem Mordfall
I always pay respects to the victim
Ich erweise dem Opfer stets meinen Respekt.
Even the date of death hasn't changed
Sogar das Sterbedatum hat sich nicht geändert.
Why hasn't anything changed this time
Warum hat sich diesmal nichts geändert?
Is she still with Ren Nan
Ist sie noch mit Ren Nan zusammen?
Or
Oder
What do you mean "or"
Was meinen Sie mit „oder“?
Before Su Ruo's accident
Vor Su Ruos Unfall
Was she still with Ren Nan
War sie noch mit Ren Nan zusammen?
No
NEIN
A year ago
Vor einem Jahr
Ren Nan met Su Ruo
Ren Nan traf Su Ruo
He started pursuing Su Ruo
Er begann, Su Ruo zu umwerben.
Just like back in school
Genau wie damals in der Schule
But Su Ruo never agreed
Aber Su Ruo stimmte dem nie zu.
But you know
Aber du weißt ja
When two people are alone
Wenn zwei Personen allein sind
It's easy to be seen
Es ist leicht zu sehen
And misunderstandings happen
Und Missverständnisse passieren.
What misunderstanding
Welches Missverständnis?
Ren Nan's fiancée always held a grudge
Ren Nans Verlobte war immer nachtragend.
Fiancée
Verlobte
Lou Yuting
Lou Yuting
You mean
Was meinen Sie
Lou Yuting found out
Lou Yuting fand es heraus
about Ren Nan pestering Su Ruo
über Ren Nan, der Su Ruo belästigt
It was a misunderstanding
Es handelte sich um ein Missverständnis.
Anyway, that night
Jedenfalls, in jener Nacht
Lou Yuting's brother brought some people
Lou Yutings Bruder brachte einige Leute mit.
to block Su Ruo
Su Ruo blockieren
Maybe tried to use the railing
Vielleicht hat er versucht, das Geländer zu benutzen.
to climb down
zum Absteigen
So
Also
Su Ruo was startled and
Su Ruo war erschrocken und
accidentally fell
versehentlich gefallen
I understand now
Ich verstehe es jetzt.
I stopped them from being together
Ich habe verhindert, dass sie zusammen sind.
But I didn't change their reunion
Aber ich habe ihr Wiedersehen nicht verändert.
Nor Lou Yuting's hatred
Nor Lou Yutings Hass
Except for their romance
Abgesehen von ihrer Romanze
Even Su Ruo's death
Sogar Su Ruos Tod
was exactly the same
war genau dasselbe
Chen
Chen
How have you been lately
Wie geht es dir in letzter Zeit?
So-so
Soso
My dad mentioned recently
Mein Vater erwähnte kürzlich
He always tells me
Er sagt mir immer
there's a classmate named Yu Xingchen
Da ist ein Klassenkamerad namens Yu Xingchen
who's really impressive
der wirklich beeindruckend ist
You should learn from him
Du solltest von ihm lernen.
Didn't you become a singer
Bist du nicht Sänger geworden?
Why are you still
Warum bist du immer noch
involved with Lou Yuting
beteiligt an Lou Yuting
Do you need her help as a singer
Benötigst du ihre Hilfe als Sängerin?
Maybe I really have no talent for music
Vielleicht habe ich wirklich kein Talent für Musik.
Releasing a single online needs traffic
Die Veröffentlichung eines einzelnen Online-Bedarfs erfordert Traffic
Getting on the charts costs money
Ein Platz in den Charts kostet Geld
But at that time
Aber damals
only Lou Yuting said she liked my music
Nur Lou Yuting sagte, dass ihr meine Musik gefiel.
admired my talent
bewunderten mein Talent
and was willing to help me release a song
und war bereit, mir bei der Veröffentlichung eines Liedes zu helfen.
Before we knew it
Ehe wir es merkten
we were about to get married
Wir wollten heiraten
Chen
Chen
I used to think
Früher dachte ich
Su Ruo was already with you
Su Ruo war bereits bei dir
But I found out later
Aber das habe ich später herausgefunden.
she's been single all these years
Sie ist all die Jahre Single gewesen.
I just wanted to see if she's doing well
Ich wollte nur mal nachsehen, ob es ihr gut geht.
see if there's anything I can do for her
Mal sehen, ob ich irgendetwas für sie tun kann.
I really didn't mean to two-time
Ich wollte wirklich nicht gleichzeitig zwei Personen gleichzeitig betrogen haben.
Chen
Chen
I don't understand
Ich verstehe nicht
Su Ruo clearly liked you so much then
Su Ruo mochte dich offensichtlich sehr.
Couldn't you see it
Konntest du es nicht sehen?
But why did you later
Aber warum hast du später
become like a different person
werden wie eine andere Person
and keep your distance from her
und halte Abstand von ihr
That summer she didn't get into college
In jenem Sommer wurde sie nicht aufs College aufgenommen.
She was sad all summer
Sie war den ganzen Sommer über traurig.
What about you
Was ist mit dir
You acted like nothing happened
Du hast so getan, als wäre nichts passiert.
Even Zhang Xun went to comfort her
Sogar Zhang Xun ging hin, um sie zu trösten.
But you didn't say a word to comfort her
Aber du hast kein Wort gesagt, um sie zu trösten.
Why didn't you get together with her
Warum seid ihr nicht zusammengekommen?
I just don't get it
Ich verstehe es einfach nicht.
Why
Warum
Forget it, Chen
Vergiss es, Chen
Who am I to judge you
Wer bin ich, dass ich dich verurteile?
After all, it's because I was engaged and still bothered her
Schließlich lag es ja daran, dass ich verlobt war und sie trotzdem belästigt habe.
that things turned out this way
dass es so gekommen ist
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
I wanted an Americano.
Ich wollte einen Americano.
Why did you bring two lattes?
Warum hast du zwei Lattes mitgebracht?
I can't tell them apart.
Ich kann sie nicht auseinanderhalten.
Let me put it this way.
Ich formuliere es mal so:
A single drop of milk
Ein einziger Tropfen Milch
is enough to make black coffee cloudy.
reicht aus, um schwarzen Kaffee trüb zu machen.
Even a tiny outside influence
Selbst ein winziger äußerer Einfluss
can blur the truth.
kann die Wahrheit verschleiern.
What is the pure truth you seek?
Welche reine Wahrheit suchst du?
No one really knows.
Das weiß niemand so genau.
What are you referring to?
Worauf beziehen Sie sich?
Are you talking about Su Ruo's case?
Sprichst du vom Fall Su Ruo?
Su Ruo's case
Su Ruos Fall
has many uncertainties.
birgt viele Unsicherheiten.
And in your novel,
Und in Ihrem Roman,
there are also many uncertainties.
Es gibt auch viele Unsicherheiten.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Your novel and Su Ruo's case
Ihr Roman und der Fall Su Ruo
are somehow connected.
sind irgendwie miteinander verbunden.
What's even stranger
Was noch seltsamer ist
is that your novel
Ist das Ihr Roman?
even mentions time travel.
Es wird sogar von Zeitreisen gesprochen.
I don't know among these
Ich weiß nicht, welche davon dabei sind.
which is real
was real ist
and which is fake.
und welche davon gefälscht ist.
Suddenly, I thought
Plötzlich dachte ich
you scored over five hundred on the college entrance exam.
Sie haben bei der Hochschulaufnahmeprüfung über fünfhundert Punkte erzielt.
From over one fifty to over five hundred.
Von über einhundertfünfzig bis über fünfhundert.
At first, I thought you scored low on purpose.
Zuerst dachte ich, du hättest absichtlich eine niedrige Punktzahl angegeben.
But then I reconsidered.
Aber dann habe ich es mir anders überlegt.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
You got into Dongda Physics later.
Später bist du dann in die Dongda-Physik eingestiegen.
With your intelligence,
Mit deiner Intelligenz,
I feel like
Ich habe das Gefühl,
there are two of you.
Ihr seid zu zweit.
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
what you said to Ren Nan,
was du zu Ren Nan gesagt hast,
I want to say to you as well.
Das möchte ich auch Ihnen sagen.
Don't challenge me.
Fordere mich nicht heraus.
And don't hide things from me.
Und verheimliche mir nichts.
If you don't plan to tell me the truth,
Wenn du nicht vorhast, mir die Wahrheit zu sagen,
then I'll just put these two cloudy coffees
Dann nehme ich einfach diese beiden trüben Kaffees.
in front of you.
vor Ihnen.
You pick which one you want.
Sie suchen sich aus, welches Sie möchten.
I am hiding something from you.
Ich verheimliche dir etwas.
But I'm still not sure
Aber ich bin mir immer noch nicht sicher.
if I can tell you.
Wenn ich Ihnen das sagen darf.
These are the possible causes
Dies sind die möglichen Ursachen.
of Su Ruo's death I've been considering.
Ich habe über Su Ruos Tod nachgedacht.
There were over ten at first.
Anfangs waren es über zehn.
But every time I talk to you,
Aber jedes Mal, wenn ich mit dir spreche,
I rule out a few.
Einige schließe ich aus.
Now, after ruling out,
Nachdem wir nun Folgendes ausgeschlossen haben:
only one possibility remains.
Es bleibt nur noch eine Möglichkeit.
Of course, the truth may not be this.
Natürlich muss die Wahrheit nicht so aussehen.
But if you're interested,
Aber falls Sie Interesse haben,
feel free to take a look.
Schauen Sie ruhig mal rein.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
you'd care so much about Su Ruo.
Du würdest dich so sehr um Su Ruo kümmern.
Solving puzzles is my joy.
Das Lösen von Rätseln bereitet mir Freude.
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
If I think it's right,
Wenn ich denke, dass es richtig ist,
I'll tell you the secret I've been hiding.
Ich werde dir das Geheimnis verraten, das ich verheimlicht habe.
The part you're hiding,
Der Teil, den du versteckst,
I've guessed over thirty possibilities.
Ich habe über dreißig Möglichkeiten erraten.
After ruling them out one by one,
Nachdem ich sie einer nach dem anderen ausgeschlossen hatte,
only three remain.
Nur noch drei sind übrig.
So,
Also,
hurry up.
Beeil dich.
Tell me before I figure it out.
Sag es mir, bevor ich es herausfinde.
Let me know.
Lass es mich wissen.
After Su Ruo left you at the physiotherapy clinic,
Nachdem Su Ruo dich in der Physiotherapiepraxis zurückgelassen hatte,
she went home,
Sie ging nach Hause.
then to the time of her death.
dann bis zu ihrem Tod.
Not much time passed in between.
Es verging nicht viel Zeit dazwischen.
Based on this,
Darauf aufbauend,
Su Ruo received the letter
Su Ruo erhielt den Brief
about half an hour before the incident.
etwa eine halbe Stunde vor dem Vorfall.
When the police collected evidence,
Als die Polizei Beweise sammelte,
Ren Nan's letter
Ren Nans Brief
was still intact on the table.
lag noch unversehrt auf dem Tisch.
This means the letter
Das bedeutet der Buchstabe
was read not long before the incident.
wurde kurz vor dem Vorfall gelesen.
Su Ruo had just finished reading it.
Su Ruo hatte es gerade zu Ende gelesen.
You had a letter in the mailbox.
Du hattest einen Brief im Briefkasten.
No name on it.
Kein Name darauf.
I thought it was for you.
Ich dachte, es wäre für dich.
So I put it on the table.
Also habe ich es auf den Tisch gelegt.
She didn't even have time to put the letter away.
Sie hatte nicht einmal Zeit, den Brief wegzulegen.
Su Ruo definitely didn't contact Ren Nan.
Su Ruo hat definitiv keinen Kontakt zu Ren Nan aufgenommen.
Because if she had called Ren Nan,
Denn wenn sie Ren Nan angerufen hätte,
the police
die Polizei
would have found Ren Nan immediately.
hätte Ren Nan sofort gefunden.
Why did Su Ruo leave her home
Warum hat Su Ruo ihr Zuhause verlassen?
and go to the rooftop?
und aufs Dach gehen?
This point
Dieser Punkt
confused me at first.
Zuerst hat es mich verwirrt.
But I checked the news that day
Aber ich habe an dem Tag die Nachrichten gecheckt.
and found something.
und habe etwas gefunden.
Perseid meteor shower
Perseiden-Meteorstrom
would peak on the night of the twelfth.
ihren Höhepunkt in der Nacht des zwölften erreichen würde.
The public could watch it on the twelfth night.
Die Öffentlichkeit konnte es am zwölften Abend sehen.
I remember Su Ruo loved meteors.
Ich erinnere mich, dass Su Ruo Meteore liebte.
Of course,
Natürlich,
this is just my own guess.
Das ist nur meine Vermutung.
If there are meteors,
Falls es Meteore gibt,
never give up.
niemals aufgeben.
Outstanding people have goals.
Herausragende Menschen haben Ziele.
Others only have wishes.
Andere haben nur Wünsche.
You cannot change the past,
Die Vergangenheit lässt sich nicht ändern.
but you can make your future better.
Aber du kannst deine Zukunft verbessern.